10. Перечислите пять простых типов языка C#.
    Ответ:
    1)Целочисленный со знаком: sbyte, short, int,long; 
    2)Десятичное значение с повышенной точностью и плавающей запятой: decimal;
    3)Символы Юникода: char;
    4)Бинарный оператор IEEE с плавающей запятой: float, double;
    5)Логическое значение: bool.
    
19. Какое пространство имен использует системная библиотека .NET
Framework?
    Ответ: Системная библиотека .NET Framework использует пространство имен System и namespace.
    
4. Что означает аббревиатура «CLR»? 
    Ответ: Common Language Runtime (CLR — общеязыковая исполняющая среда) — исполняющая среда для байт-кода CIL (MSIL), в которой
    компилируются программы, написанные на .NET-совместимых языках программирования (C#, Managed C++, Visual Basic .NET, F# и прочие).
    
13. Как соотносится время жизни переменной и область видимости?
    Ответ: Существует два основных вида области видимости: локальная область видимости и глобальная область видимости.
           Переменная, объявленная вне всех функций, помещается в глобальную область видимости. Доступ к таким переменным может осуществляться
           из любого места программы. Такие переменные располагаются в глобальном пуле памяти, поэтому время их жизни совпадает со временем жизни программы.
           Переменная, объявленная внутри блока (часть кода, заключенная в фигурные скобки), принадлежит локальной области видимости.
           Такая переменная не видна (поэтому и недоступна) за пределами блока, в котором она объявлена. Самый распространенный случай локального объявления – переменная, 
           объявленная внутри функции.Переменная, объявленная локально, располагается на стеке, и время жизни такой переменной совпадает со временем жизни функции.
           Так как областью видимости локальной переменной является блок, в котором она объявлена, то существует возможность объявлять переменные с именем, 
           совпадающим с именами переменных, объявленных в других блоках; а также объявленных на более верхних уровнях, вплоть до глобального.
           
21. В чем состоит назначение директивы using?
           Ответ:
           1) Для разрешения использования типов в пространстве имен, чтобы не нужно было квалифицировать использование типа в этом пространстве имен;
           2) Для разрешения доступа к статическим членам и вложенным типам без необходимости квалифицировать доступ с помощью имени типа;
           3) Чтобы создать псевдоним для пространства имен или типа. Это называется директивой using static.
